---
title: "YouTube长视频发了5条，展示量破万了，作品没流量就这几个原因（附参考频道）"
date: 2026-04-28T15:36:38.106338
draft: false
tags: ["文生视频", "图生视频", "视频超分", "视频插帧", "视频理解"]
categories: ["AI视频"]
description: "来自微信的优化文章"
---

# YouTube长视频发了5条，展示量破万了，作品没流量就这几个原因（附参考频道）

原创 三七呗 三七呗 三七驾到

_2026年4月7日 17:59_ _辽宁_

在小说阅读器读本章

去阅读

在小说阅读器中沉浸阅读

<sub>▲点击上方</sub>**<sub>“三七驾到”</sub>**<sub>关注公众号</sub>

<sub>如果可以，我们一起**成长**  
</sub>

<sub>这是2026年的第**13**篇原创笔记，未来如何？只有明天才知道~</sub>

<sub>  
</sub>

<sub>“如果我超过半年没有更新，要么自由了，要么放弃了~”</sub>

昨天刚说完我的YouTube长视频播放破2位数了，今天就直接给我面子破3位数了，展示量目前1万+，和昨天相比今天数据来的很快，可以看见曲线发布6小时展示就过万了。

![图片](/images/YouTube长视频发了5条，展示量破万了，作品没流量就这几个原因（附参考频道）/0.png)

还有另一个新频道本来都打算明天还没有展示量的话就废号重启新号，因为这个频道真的很新，连shorts都没发过，权重很低。3号注册的5号发了一条长视频。结果今天下午一下来个直上直下的展示，新频道也有播放了。

![图片](/images/YouTube长视频发了5条，展示量破万了，作品没流量就这几个原因（附参考频道）/1.png)

可以看的见这个频道的曲线，前两天是0展示，今天是突然有的展示，这就是为什么说做YouTube长视频心态要好，要给自己时间。

![图片](/images/YouTube长视频发了5条，展示量破万了，作品没流量就这几个原因（附参考频道）/2.png)

短视频是一秒一滑，每天的曝光很大，不管老的小的男的女的都有机会看见的视频；长视频上首页推荐占篇幅很小，用户平时喜欢看什么类型视频才会推荐到自己的首页，所以没有展示量之前很有可能就是帮你找人群。

目前来看这2个YouTube长视频账号还算是健康，下一步重点培养内容、封面、标题。

昨天说什么来着？有几十播就会有几百播就会有几千播最后就是几万播。

今天再说一次，有了几百播就会有几万播，然后就是几十万播。

给一个长视频展示次数区间的参考：

0-100展示，很常见，系统还没有测试你的作品

100-1000展示，正常冷启动阶段，开始小范围分发

1000-10000展示，表现不错，平台愿意扩大测试

10000+展示，优质，继续努力，提高封面标题内容

<sub>**小结**</sub>

<sub></sub>

<sub>YouTube发了视频没有播放什么原因？</sub>

<sub>1、新号权重低需要时间找人群</sub>

<sub>2、封面标题不及格，有展示量没有人点击观看</sub>

<sub>3、就是号不行，等几天如果连展示量都没有就新建频道</sub>

<sub>****参考对标****</sub>

  

昨晚我也找了几个对标频道，频道截图放下面，这些频道赛道不同，但是都有一个共同点，就是作品少数据好。

如果你正好会一点AI不用高深的技术，又正在找对比，希望对你有帮助。

而且这些频道都是发了10几个作品就有了很大的正反馈，像这种频道也算是可遇不可求了，很有参考意义。

![图片](/images/YouTube长视频发了5条，展示量破万了，作品没流量就这几个原因（附参考频道）/3.jpg)

![图片](/images/YouTube长视频发了5条，展示量破万了，作品没流量就这几个原因（附参考频道）/4.jpg)

![图片](/images/YouTube长视频发了5条，展示量破万了，作品没流量就这几个原因（附参考频道）/5.jpg)

![图片](/images/YouTube长视频发了5条，展示量破万了，作品没流量就这几个原因（附参考频道）/6.jpg)

![图片](/images/YouTube长视频发了5条，展示量破万了，作品没流量就这几个原因（附参考频道）/7.jpg)

![图片](/images/YouTube长视频发了5条，展示量破万了，作品没流量就这几个原因（附参考频道）/8.jpg)

![图片](/images/YouTube长视频发了5条，展示量破万了，作品没流量就这几个原因（附参考频道）/9.jpg)

**新手入局**

  

这里我说的新手，是真的新手，就是之前可能都没做过视频的，也没有用过AI工具的，应该怎么入局？

1、先大概去了解一些普遍的AI工具，后面用来分析拆解对标频道，也可以给自己做提示词用。

2、去了解一下常见的剪辑工具怎么使用，这算是门槛了。

3、不需要原创，抄，一字不落的抄，就像小时候抄作业名字都抄那样，等抄了几个作品后就大概有自己的感觉了。

  

![图片](/images/YouTube长视频发了5条，展示量破万了，作品没流量就这几个原因（附参考频道）/10.png)

  

**写在最后：**

  

  

                春天了，都在发芽，我的YouTube也在发芽~

**作者介绍：**  

  

我是三七  

90后在欧洲漂了4年的东北小伙

不是大V，不是大咖，赚过一些小小钱，也一无所有过

如果生活太累，不妨慢一些走，等一等后面的夕阳

![图片](/images/YouTube长视频发了5条，展示量破万了，作品没流量就这几个原因（附参考频道）/11.gif)

**这是我26年的第****13****篇原创笔记**

**请****点赞，打赏，在看，转发****为我加油~**

**![图片](/images/YouTube长视频发了5条，展示量破万了，作品没流量就这几个原因（附参考频道）/12.png)![图片](/images/YouTube长视频发了5条，展示量破万了，作品没流量就这几个原因（附参考频道）/13.png)关注我![图片](/images/YouTube长视频发了5条，展示量破万了，作品没流量就这几个原因（附参考频道）/14.png)![图片](/images/YouTube长视频发了5条，展示量破万了，作品没流量就这几个原因（附参考频道）/15.png)**

**看更多有的没的，还有我的非虚构设想**

  

<sub></sub>